对于某些人来说，金钱等于幸福，不幸的是，生活是严格的老师
它常常表明，有很多事情比财富更重要
劳拉的朋友杰西卡（Jessica）的辛苦教训
劳拉（Laura）和杰西卡（Jessica）都在一家小餐馆工作，顾客都喜欢这种有趣而友好的方式
女服务员，通常在下班后给他们留下很好的提示，两人通常会
出去玩，他们相处得很好，但羽毛鸟并不总是
之所以聚集在一起，是因为这两个朋友的生活方式完全不同
劳拉（Laura）开始了解到，您必须努力工作才能取得成功
另一方面，杰西卡（Jessica）在生活中只是在等待嫁给有钱人，以便她
在她的余生中不必举起手指，也许我们亲爱的
杰西在这里吸引一些百万富翁的关注不会有问题
长长的黑发完美肌肤和可爱的酒窝
她真的很漂亮，她绝对不缺
崇拜者，但也许那张美丽的脸已经落在她的头上，因为她是
在找到一个她认为她应得的完美男人时真的很挑剔
最好的，她毫不犹豫地拒绝任何一个问她的人
如果他不能给她奢侈的生活和带快车的豪宅和一个巨大的房子
带内置按摩浴缸的地下游泳池，她不感兴趣q
麦当娜的物质女孩，如果你想要劳拉，可是有点害羞的剑
慕斯，她对自己的外表不自信，她想起了卷曲的头发
便衣和肮脏的查克可能不会引起任何人的注意
她几乎不知道她真的很漂亮，但是每次他们去
杰西卡胜过她，有一天劳拉站在柜台后面
看到一个sc懒的家伙在窗户外徘徊，注视着所有
晚餐享受大盘的家庭式烹饪
他真的很苍白又瘦弱，看上去很茫然
劳拉（Laura）的金子般的心邀请他进去，并给他喝杯咖啡
和一顿热饭，这个男人一开始就犹豫了一下，但是他
当他要离开时，他非常感激地接受了他的好意，他看到了杰西卡（Jessica）
清理咖啡馆另一边的桌子，他几乎冻结在门口
由于她的美丽而瘫痪，他脸红了，喃喃自语道别，谢谢。
自那天劳拉悄悄离开后，劳拉经常看到他们附近的那个可怜的人
钻石，他有时会在那里帮助附近的企业
他们卡车送货的其他时间他会洗商店橱窗，但有时
看起来他没有任何工作，所以他只是坐在那里陷入沉思
冬季寒冷的一天，劳拉（Laura）决定给他带些热巧克力和一支
她发现他的名字叫詹姆士（James），而他的确是
杰西卡（Jessica）不时感到难过，他要求劳拉（Laura）传递一些小字条
和送给他暗恋的礼物的劳拉（Laura）没有心告诉那个男人
杰西卡（Jessica）看到他的廉价礼物时，会把它们扔掉然后擦洗
用肥皂和水洗手，但害羞的劳拉（Laura）秘密地将詹姆斯的东西放在盒子里
在柜台下，她以为春天很甜蜜，詹姆斯来了
有一天，他被彻底刮胡子
而且穿得比平常好，他勇敢地走近杰西卡，让她出去
一个约会，她上下看了他一眼，翻了个白眼，说她会
从来不同意与他的喜欢被看到，她吹牛
她有一个崇拜者，每月收入超过15,000美元，住在一个宽敞的宽敞房间里
房子给她送上了昂贵的礼物，例如名牌服装和珠宝，
她仍然在他周围的栅栏上，是什么让他认为她会安定下来
一个流浪汉，劳拉忍不住偷听了他们的谈话和她的内心
当她看到詹姆斯离开餐馆时，看到詹姆斯生活多么痛苦时，她摔断了，她开枪射击了
肮脏的看着杰西卡，然后跑过去，他们坐在附近公园的长椅上
尽管伤心欲绝，但聊了一个多小时
令人惊讶的是，他是一位出色的对话家，他对阳光下的每个话题都了解
他的幽默感敏锐而机灵，劳拉（Laura）和詹姆斯（James）开始成为
他们几乎每天午餐休息时都遇到的好朋友James和Jessica
试图避免彼此，劳拉对此感到更开心
令人惊讶的事实是，几个月后，当她为他而努力时
詹姆斯邀请劳拉出去散步，他突然变得非常紧张
当他们到达自己喜欢的公园时，他鼓起勇气告诉她
他爱上了她的劳拉（Laura）是无言且欣喜若狂的
感觉是相互的，但首先詹姆斯想让劳拉知道关于他的真相
他过着最贫穷的家庭，过着最轻松的生活，但也许那是
为什么他如此下定决心努力工作并继续做伟大的事情，他是一个
聪明的孩子成绩不错，但从未上过大学，他不得不开始工作
年轻人为了帮助他的家人支付账单，命运就让他遇到了一个
说服他应该一起开公司的家伙听起来像
一个好主意，也许是因为他们
业务从一开始就一路走红，一路走高
比他们中任何一个人想象的都要快
基本上五年后，他们经营着一家价值数百万美元的公司
但是詹姆斯的问题是他太友善了，并且相信有一天他会发现
他的伴侣从一开始就欺骗了他并伪造了文件
最终詹姆斯没有合法的所有权
公司和他的合伙人几乎被解雇了，他告诉他迷路了。
你知道那里没有收入的地方James失去了一切
甚至他的银行帐户都被堵住了，他也把车开了，他告诉了警察，
显然他们正在调查，但是您知道这些事情是如何发生的
时间，但最主要的原因是背叛
詹姆斯只是放弃了他住在没有人可以穿越的街道上
詹姆斯讲完故事后，他再一次出现了。劳拉（Laura）不知道该说些什么。
不能相信她能做的就是微笑拥抱他
一周后，詹姆斯似乎消失得无影无踪
劳拉（Laura）担心她生病了，无法入睡，几乎没有吃东西
她去了该地区所有的医院，但他却无处可寻
大约三个星期后，她已经失去了再次见到他的希望，但是
一天，一辆光滑的黑色汽车在小餐馆前停了下来，一个男人在
无可挑剔的西服理所当然地脱颖而出杰西卡（Jessica）是第一个注意到他的人
富裕的陌生人走进餐厅，杰西卡立即给他送来了一张
灿烂的笑容，但他无视她，他一直走来走去，好像在找人
就在那一刻，劳拉（Laura）从储藏室出来时，她的眼睛亮了起来。
她朝那个男人跑去，用胳膊包住他，哭了詹姆斯在哪里
你曾经很担心杰西卡不敢相信她的眼睛
难道这个富丽堂皇的优雅饰钉会在那里，可怜的詹姆斯终于劳拉放手了
那个男人，然后第一次专心地看着他
了解詹姆斯的故事是真的，调查一定已经过去了
好吧，生意又回到了他的手中，后来她才发现那是
到底发生了什么，还是您的午休时间，我们去散散步吗？
他几乎问他们是否可以在他们离开的地方接我，让我做
您是劳拉（Laura）回答的热巧克力，如果您从未
相信劳拉（Laura）永远幸福
最终因为杰西卡（Jessica）的事情而度过了余生
对她来说进展并不顺利，她从未克服过失去一个女人的事实。
她梦以求的百万富翁哦，和她的仰慕者奥利弗
一个月可怜的15k，他放弃追逐她，因为她保持单身和痛苦
很长一段时间仍然拒绝拒绝任何不会破坏她的好人
对于某些人来说，财富变得如此重要，以至于热爱忠诚和
仁慈失去了他们的价值，这个故事提醒我们，贪婪
经常对生活的人开玩笑，你认为杰西卡（Jessica）
得到了她应得的让评论中的每个人都知道
别忘了给这部影片和您的朋友分享一个大拇指，然后点击
订阅始终保持光明的一面
生活[音乐]